#
# Задача 1. Сервис платежей
Напишите сервис, который по протоколу HTTP принимает 2 вида запросов:
1. Запрос с сообщением о приеме платежа.
2. Запрос получения и сброса статистики.

В качестве параметров командной строки программа должна принимать номер порта, по которому будет работать сервис.

Пример запуска программы:

    java -jar server1.jar 3089

## Запрос с сообщением о приеме платежа
Запрос с сообщением о приеме платежа принимается по адресу /pay.

Запрос должен содержать следующие данные:
1. дата и время приема платежа,
2. сумма платежа,
3. наименование точки продаж.

В ответ на запрос сервис должен возвращать следующие данные:
1. идентификатор платежа,
2. сумма коммиссии.

Комиссия рассчитывается в размере 0.15% от суммы платежа.

## Запрос получения и сброса статистики
Запрос получения и сброса статистики принимается по адресу /stat.

Запрос не содержит никаких данных. 

Пример запроса:

    GET /stat HTTP/1.1
    Host: example.com

В ответ на запрос сервис должен возвращать следующие данные:

По каждой точке продаж:
1. точка продаж
* количество платежей
* сумма платежей
* сумма комиссии
2. По каждой дате:
* дата
* количество платежей
* сумма платежей
* сумма комиссии

Данные возвращаются по состоянии с момента последнего запроса статистики или с момента запуска сервиса, в зависимости от того, что произошло позже. Т. е. хранить статистику вне памяти сервиса не надо, а после запроса статистики, она должна очищаться и накапливаться заново.

Формат данных в запросах и ответах определите сами.

# Задача 2. Генерация платежей
Напишите программу, которая генерирует платежи и передает их в сервис платежей.

В качестве параметров командной строки программа должна принимать имя файла со списком точек продаж, количество платежей, url- сервиса приема платежей и имя файла с платежами.

Программа должна сгенерировать случайным образом N платежей, где N — параметр, переданый при запуске.

Время должно выбираться случайно в диапазоне за предыдущий год. Т. е. если программа запущенна 02.06.2018, то время операции может быть от 01.01.2017 00:00 до 01.01.2018 00:00.

Номер точки продаж должен случайным образом выбирается из заранее подготовленного списка.

Список точек продаж хранится в текстовом файле, на одной строке одна точка продаж. Имя файла со списком точек продаж передается программе в качестве параметра.

Сумма операции — случайное значение в диапазоне от 10 000,12 до 100 000,50 рублей.

Сгенерированные платежи программа должна отправить в сервис платежей и записать в файл.

В файл должны попасть только те платежи, которые успешно отправлены в сервис платежей.

Имя файла, в который нужно записать информацию о платежах, передается программе в качестве параметра.

В файле с платежами на 1 строке должна находиться информация об 1 платеже. Должна быть сохранена вся информация о платеже, включая идентификатор и сумму комиссии.

Пример запуска программы:

    java -jar client2.jar offices.txt 100 http://example.com:3089/pay payments.txt
